
PicoGL, como OpenGL, usa coordenadas unitarias para la pantalla (-1 a 1, para ambos ejes). PicoGL no recibe matrices 
de transformacion, por lo que pintara los vertices usando las posiciones X,Y tal cual vienen.

Ejer.: sobre un fondo azul, dibujar 2 anillos (2D) giratorios de 20 segmentos con las siguientes especificaciones

  1er Anillo
     Radio: de 150 (pixels) a 240
     Color: verde
     Configurado para "backface culling"
     Solido, sin transparencia
  
  2o Anillo  
     Radio: de 220 a 280
     Color: rojo   
     Configurado para "frontface culling"
     Transparente al 50%

Nota: para hacer el trabajo, sacar copias del ejemplo del triangulo y el script de compile y modificarlos.
Asi conservais el ejemplo original de referencia.

